Здравствуйте, у меня есть куча сомнений и по модели и по корректности заполнения,
 но вроде все кое как работает да и думаю будет понятнее уже отправить то что есть.
Думаю так лучше, чем бесконечно самому копать в непонятном направлении,
 вот несколько моих сомнений:
1. Изначально я разделил бренд и модель по отдельным таблицам,
 но в конечном итоге я настолько сильно запутался что решил сначала попробовать подход попроще.
В данном случае такого варианта достаточно или все таки стоит попытаться развести данные по отдельным таблицам.
 Например попробовать сделать промежуточную таблицу между брендом и моделью и возможно цветом.

2. Так же изначально была попытка разделить имя и фамилию покупателя,
 даже получилось почистить кое как от суффиксов и прочих префиксов в имени с помощью REGEXP_REPLACE,
 но в конечном итоге все опять же сильно усложнилось и у меня не получилось корректно перенести данные,
 к тому же я так и не смог понять насколько допускается такое вмешательство в данные. Да и в конце концов
вдруг аналитикам понадобиться данные о том сколько врачей приобрело авто, хотя тогда может и тут нужна будет
отдельная таблица.
 В конечном итоге решил сделать проще.

3. У одного бренда не указана страна,
 нужно ли самому отнести этот бренд в нужную категорию и стоит может выделить страну в отдельную таблицу?

4. Вообще в описании не помешали бы примеры правильного вывода информации для сравнения,
 потому что сомнения прям съедают.

Пока тут все что пришло в голову на данных момент.

10.02.25
Итак в итоге я все переделал и как по мне стало значительно лучше.
Изначально я развел страну, бренд, модель по отдельным таблицам 
и оставил промежуточную таблицу car: country-brand-model-car-car_color-sales
все было неплохо ровно до момента заполнения финальной таблицы, из хорошего получилось решить проблему с 50к строк
но в итоге я начал сомневаться в необходимости и логичности существования таблицы car 
и решил обьеденить ее с таблицей моделей там же и появились сомнения по поводу 
прмоежуточной таблицы с цветами машин. в итоге вышло
country-brand-model-sales стало гораздо проще даже воспринимать
с запонением теперь тоже все значительно лучше вроде даже без дублей



